Lời Nói Đùa 4: Nghịch Lý Quân Xúc Xắc - Utsurigi Gaisuke Kẻ Hủy Diệt Lời Nói Đùa - Tặng Kèm Bookmark + Postcard Cho Bản In Đầu
Nhà cung cấp:Nhã NamTác giả:Nisio Isin, Take
Nhà xuất bản:Hội Nhà VănHình thức bìa:Bìa Mềm
Bộ: 
Lời Nói Đùa

116.000 đ

145.000 đ -20%

Nisio Isin (sinh năm 1981) được mệnh danh là cây bút thiên tài trong làng Light Novel Nhật Bản với rất nhiều tác phẩm đình đám. Năm 2002 khi đang theo học đại học Ritsumeikan, Nisio Isin ra mắt với tác phẩm "Vòng xoáy chặt đầu", tập đầu tiên trong series Lời nói đùa, và đã giành giải Mephisto lần thứ 23 ở tuổi đôi mươi. Bộ truyện đã có gần 4 triệu bản được bán ra tại Nhật và nhiều năm liên tiếp lọt top 3 của bảng xếp hạng Kono Light Novel ga Sugoi!

