Sword Art Online 24: Unital Ring III - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Mini-shikishi Keyhollder + Bookmark PVC
Nhà cung cấp:IPMTác giả:Reki Kawahara
Nhà xuất bản:Hà NộiHình thức bìa:Bìa Mềm
Bộ: 
Sword Art Online

136.000 đ

170.000 đ -20%

Tối đó, một phụ nữ đến nhà riêng thăm bạn thì phát hiện ra bạn đã chết, cổ còn hằn vết siết. Người bạn này hiền hòa, làm việc tại nhà, trông qua không có mắc mứu với ai. Tình trạng hiện trường hoàn toàn có lợi cho hung thủ, nói cách khác là không có dấu vết gì để tóm được hắn ta.

Vì là án hình sự, Sở Cảnh sát Tokyo phái người xuống phối hợp với cảnh sát khu vực để cùng phá án. Trong khi điều tra viên của sở tất bật đi lọc danh sách người quen của nạn nhân và tiếp xúc với từng người để tìm manh mối, thì cảnh sát khu vực tên là Kaga Kyoichiro lại lững thững thi thăm thú quán xá, mua bán, ăn hàng…

