Tanya Chiến Ký 4: Dabit Deus His Quoque Finem
Nhà cung cấp:Thái HàTác giả:Carlo Zen
Nhà xuất bản:Hà NộiHình thức bìa:Bìa Mềm
Bộ: 
Tanya Chiến Ký

127.200 đ

159.000 đ -20%

Mặt trận phương Nam của Đế quốc giành được nhiều lợi thế trước tàn dư của quân đội Cộng hoà – Nước Cộng hoà tự do. Nhờ những đóng góp vô cùng tích cực, Tanya và không đoàn của mình được hiệu triệu về đế đô. Những tưởng chuỗi ngày tận hưởng yên bình ở hậu phương đáng mơ ước của Tanya sắp tới, nào ngờ đấy lại là lệnh thuyên chuyển không đoàn của cô đến một chiến tuyến còn nguy hiểm hơn nhiều – Liên Bang.

