Ai Dám Bảo ROM-COM Không Có Ngoài Đời Thực? - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Postcard + Flyer
Nhà cung cấp:Thái HàTác giả:So Hajikano
Nhà xuất bản:Hà NộiHình thức bìa:Bìa Mềm

96.750 đ

129.000-25%

Như biết bao độc giả yêu thích light novel thể loại rom-com nói chung, Nagasaka Kouhei cũng mang trong mình ước muốn một lần trở thành nam chính trong truyện rom-com. Làm gì có ai lại không thấy được vây quanh bởi những nữ chính xinh đẹp và tận hưởng tuổi thanh xuân tươi đẹp cùng những người bạn tuyệt vời cơ chứ?

