Tiểu Thuyết Thanh Gươm Diệt Quỷ: Người Dẫn Lối Của Gió - Tặng Kèm Card PVC
Nhà cung cấp:Nhà Xuất Bản Kim ĐồngTác giả:Koyoharu Gotouge, Aya Yajima
Nhà xuất bản:Kim ĐồngHình thức bìa:Bìa Mềm

45.000 đ

50.000 đ -10%

Nhờ cuộc gặp gỡ vào thời niên thiếu với Kumeno Masachika - một kiếm sĩ sử dụng Hơi thở của gió, Sanemi đã biết đến và gia nhập đội Diệt quỷ.

Tuy tính khí hoàn toàn trái ngược, lúc nào cũng cự nự nhau nhưng họ vẫn chung chí hướng nỗ lực rèn luyện để hướng đến vị trí “Trụ cột”.

Masachika vừa là tiền bối, vừa là “đối thủ”, đồng thời cũng là người đầu tiên nhìn ra khía cạnh đặc biệt ẩn sâu dưới vẻ ngoài gai góc của Sanemi.

Mọi chuyện tưởng chừng suôn sẻ, cho đến một ngày họ nhận được mệnh lệnh phối hợp thực hiện nhiệm vụ…

Chuyện chưa từng được kể về Phong trụ Shinazugawa Sanemi và nhiều nhân vật thú vị khác như Hashibira Inosuke, Hà trụ Tokito Muichiro… sẽ được hé mở trong tuyển tập 5 câu chuyện với đủ sắc thái cảm xúc!! Ngoài ra, “Học viện Diệt quỷ” cũng tái xuất với những mẩu chuyện vui nhộn của cấp hai và cấp ba!
