Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ (Tái Bản 2022)
Nhà cung cấp:Minh LongTác giả:Trác Nhã
Nhà xuất bản:Văn HọcHình thức bìa:Bìa Mềm

78.000 đ

130.000 đ -40%


Đã bao giờ đánh mất một công việc, bạn bỏ lỡ một mối quan hệ tuyệt vời, hay đơn giản là bạn cảm thấy khó nói chuyện với mọi người. Bạn có bao giờ nghĩ là do kĩ năng nói chuyện của mình chưa tốt, chưa thuyết phục được mọi người. Bạn đổ lỗi cho số phận và vận may của mình chưa đến. Hãy dừng việc than thân trách phận và hành động để thay đòi chính mình.

