Cùng Bạn Trưởng Thành
Nhà cung cấp:AZ Việt NamTác giả:Ying Shu
Nhà xuất bản:Dân TríHình thức bìa:Bìa Mềm

71.200 đ

89.000 đ -20%

Nếu bạn đang tìm kiếm một người bạn đồng hành trong việc học tập ngoại ngữ và phát triển bản thân thì cuốn sách “Cùng bạn trưởng thành” chắc chắn là cuốn sách dành cho bạn. Đúng như tên gọi của nó, cuốn sách sẽ là người bạn sát cánh bên bạn mỗi ngày, ngoài ra còn truyền tải cảm hứng và thông điệp sống tích cực thông qua những trích dẫn ngắn song ngữ Trung - Việt, qua đó bạn có thể vừa trau dồi thêm kiến thức mới, vừa làm mới thế giới nội tâm của bản thân. Với ngoại hình nhỏ gọn và vô cùng xinh xắn, bạn cũng có thể dễ dàng sách mang theo bên mình để cuốn sách trở thành bạn đồng hành không thể thiếu trong cuộc sống và có thể thưởng thức bất cứ lúc nào bạn rảnh rỗi.

