hông Phải Sói Nhưng Cũng Đừng Là Cừu
Nhà cung cấp:SkybooksTác giả:Lê Bảo Ngọc
Nhà xuất bản:Thế GiớiHình thức bìa:Bìa Mềm

96.000 đ

128.000-25%

Những câu hỏi đầy tính tranh cãi như “Cứu người hay cứu chó?”, “Một kẻ thô lỗ trong lớp vỏ “thẳng tính” khác với người EQ thấp như thế nào?”, “Vì sao một bộ phận nữ giới lại victim blaming đối với nạn nhân bị xâm hại?”,... được tác giả đưa ra trong “Không phải sói nhưng cũng đừng là cừu”. Bằng từng chương sách của mình, tác giả vạch rõ cho bạn rằng “thật sự thế nào mới là người tốt”, ngây thơ và xấu xa có ranh giới rõ ràng như thế không, rốt cuộc bạn có là người tốt như mình vẫn luôn nghĩ?

