Điềm Tĩnh Và Nóng Giận
Nhà cung cấp:AZ Việt NamTác giả:Tạ Quốc Kế
Nhà xuất bản:NXB Thanh NiênHình thức bìa:Bìa Mềm

72.000 đ

96.000-25%

Trong cuộc sống thường ngày, chúng ta thường nổi giận vì nhiều nguyên do: công việc không suôn sẻ, chúng ta tức giận; bị người khác hiểu nhầm, chúng ta tức giận; thấy việc chướng tai gai mắt, chúng ta tức giận; không thể chấp nhận được dư luận xã hội, chúng ta tức giận. Thậm chí, chúng ta bực tức, cáu gắt, hờn dỗi, nhỏ nhen, uất ức vì thời tiết xấu, vì tiền lương thấp, vì nhà cửa bừa bộn, vì thái độ của người khác, vì những chuyện không may mà mình gặp phải. Dường như cuộc đời chúng ta là một chuỗi tức giận không hồi kết. Hãy thử tự hỏi bản thân: sau khi tức giận thì phiền não sẽ tan biến ư?

