Đời Ngắn Đừng Ngủ Dài (Tái Bản 2018)
Nhà cung cấp:NXB TrẻTác giả:Robin Sharma
Nhà xuất bản:NXB TrẻHình thức bìa:Bìa Mềm

56.250 đ

75.000-25%

“Mọi lựa chọn đều giá trị. Mọi bước đi đều quan trọng. Cuộc sống vẫn diễn ra theo cách của nó, không phải theo cách của ta. Hãy kiên nhẫn. Tin tưởng. Hãy giống như người thợ cắt đá, đều đặn từng nhịp, ngày qua ngày. Cuối cùng, một nhát cắt duy nhất sẽ phá vỡ tảng đá và lộ ra viên kim cương. Người tràn đầy nhiệt huyết và tận tâm với việc mình làm không bao giờ bị chối bỏ. Sự thật là thế.”

