Cây Cam Ngọt Của Tôi
Nhà cung cấp:Nhã NamTác giả:José Mauro de Vasconcelos
Nhà xuất bản:NXB Hội Nhà VănHình thức bìa:Bìa Mềm

81.000 đ

108.000-25%

Hãy làm quen với Zezé, cậu bé tinh nghịch siêu hạng đồng thời cũng đáng yêu bậc nhất, với ước mơ lớn lên trở thành nhà thơ cổ thắt nơ bướm. Chẳng phải ai cũng công nhận khoản “đáng yêu” kia đâu nhé. Bởi vì, ở cái xóm ngoại ô nghèo ấy, nỗi khắc khổ bủa vây đã che mờ mắt người ta trước trái tim thiện lương cùng trí tưởng tượng tuyệt vời của cậu bé con năm tuổi.

