Cho Tôi Xin Một Vé Đi Tuổi Thơ (Bìa Mềm) (Tái Bản 2018)
Nhà cung cấp:NXB TrẻTác giả:Nguyễn Nhật Ánh
Nhà xuất bản:NXB TrẻHình thức bìa:Bìa Mềm

64.000 đ

80.000 đ -20%

Trong Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ, nhà văn Nguyễn Nhật Ánh mời người đọc lên chuyến tàu quay ngược trở lại thăm tuổi thơ và tình bạn dễ thương của 4 bạn nhỏ. Những trò chơi dễ thương thời bé, tính cách thật thà, thẳng thắn một cách thông minh và dại dột, những ước mơ tự do trong lòng… khiến cuốn sách có thể làm các bậc phụ huynh lo lắng rồi thở phào. Không chỉ thích hợp với người đọc trẻ, cuốn sách còn có thể hấp dẫn và thực sự có ích cho người lớn trong quan hệ với con mình.
