Tâm Lý Học Giải Mã Tình Yêu
Nhà cung cấp:AZ Việt NamTác giả:Logan Ury
Nhà xuất bản:Thế GiớiHình thức bìa:Bìa Mềm

95.200 đ

119.000 đ -20%

Cảm xúc yêu đương có thể đến từ bản năng tự nhiên nhưng việc hẹn hò thì không như vậy. Bạn không thể gặp một ai đó và biết ngay họ là người bạn đời phù hợp với mình. Những mối quan hệ tuyệt vời là đỉnh cao của một loạt các quyết định: hẹn hò với ai, làm thế nào để kết thúc mối quan hệ khi gặp sai người và khi nào thì cam kết với đúng người,… Nhưng đôi khi chính bộ não của chúng ta lại gây cản trở bằng cách đưa ra những quyết định sai lầm, dẫn đến việc hành trình tìm kiếm tình yêu dài lâu trở nên khó khăn.

