Tâm Lý Học Tội Phạm - Phác Họa Chân Dung Kẻ Phạm Tội
Nhà cung cấp:AZ Việt NamTác giả:Diệp Hồng Vũ
Nhà xuất bản:NXB Thanh NiênHình thức bìa:Bìa Mềm

116.000 đ

145.000 đ -20%

Lấy 36 vụ án CÓ THẬT kinh điển nhất trong hồ sơ tội phạm của FBI, “Tâm lý học tội phạm - phác họa chân dung kẻ phạm tội” mang đến cái nhìn toàn cảnh của các chuyên gia về chân dung tâm lý tội phạm. Trả lời cho câu hỏi: Làm thế nào phân tích được tâm lý và hành vi tội phạm, từ đó khôi phục sự thật thông qua các manh mối, từ hiện trường vụ án, thời gian, dấu tích,… để tìm ra kẻ sát nhân thực sự. 

