Thuật Thao Túng - Góc Tối Ẩn Sau Mỗi Câu Nói
Nhà cung cấp:AZ Việt NamTác giả:Wladislaw Jachtchenko
Nhà xuất bản:Thế GiớiHình thức bìa:Bìa Mềm

104.250 đ

139.000-25%

Đây là quyển sách chứa đựng đáp án mà bạn mong muốn. Thuật thao túng sẽ giúp bạn thuần thục các kỹ năng thuộc bộ môn “nghệ thuật” làm chủ cảm xúc, làm chủ vận mệnh, điều chỉnh tâm lý và đạt được thứ bạn muốn một cách tinh vi: thao túng tâm lý người đối diện, khiến họ hành động theo hướng ta mong đợi. Không những vậy, quyển sách còn giúp bạn nhìn nhận lại về định nghĩa thao túng, những tốt-xấu ẩn giấu đằng sau và giải đáp vấn đề đạo đức con người mà bạn luôn trăn trở khi thực hiện những hành vi này. Bật mí, con người khi vừa sinh ra đã làm một thao tác thao túng tâm lý người khác rồi đấy!

