8 Vụ Án Hoàn Hảo - Vạch Trần Tâm Lý Kẻ Phạm Tội
Nhà cung cấp:AZ Việt NamTác giả:Peter Swanson
Nhà xuất bản:ình thức bìa:Bìa Mềm

108.750 đ

145.000-25%

Cuốn sách này là sự kết hợp nhuần nhuyễn giữa thể loại tâm lý và kinh dị giật gân. Dưới ngòi bút sắc bén của Peter Swanson, từng trang sách sẽ dẫn dắt người đọc đi qua các cung bậc cảm xúc từ tò mò, ngạc nhiên đến sợ hãi, hoang mang tận cùng. Chúng ta sẽ lần tìm về quá khứ, khai phá tâm lý tên s.át nhân điên cuồng để từng bước gỡ những nút thắt chưa được giải. 

