Hồ Sơ Tâm Lý Học Tâm Thần Hay Kẻ Điên
Nhà cung cấp:AZ Việt NamTác giả:Mục Qua
Nhà xuất bản:Thanh NiênHình thức bìa:Bìa Mềm

141.750 đ

189.000-25%

Cuốn sách “Hồ sơ tâm lý học - Tâm thần hay kẻ điên” của tác giả Mục Qua sẽ tái hiện chân thực những khốn cảnh tâm lý của những bệnh nhân tâm thần dưới góc nhìn của bác sĩ, cũng như quá trình đấu tranh và hội phục tâm lý của họ. Từ đó phơi bày những góc khuất của xã hội, môi trường gia đình, bạo lực, tội phạm,... mối liên hệ giữa bệnh nhân và xã hội. 

