Kiếp Nào Ta Cũng Tìm Thấy Nhau (Tái Bản 2022)
Nhà cung cấp:Thái HàTác giả:Brian L Weiss
Nhà xuất bản:NXB Lao ĐộngHình thức bìa:Bìa Mềm

74.250 đ

99.000-25%

Kiếp nào ta cũng tìm thấy nhau là cuốn sách thứ ba của Brain L. Weiss – một nhà tâm thần học có tiếng. Trước đó ông đã viết hai cuốn sách: cuốn đầu tiên là Ám ảnh từ kiếp trước, cuốn sách mô tả câu chuyện có thật về một bệnh nhân trẻ tuổi cùng với những liệu pháp thôi miên về kiếp trước đã làm thay đổi cả cuộc đời tác giả lẫn cô ấy. Cuốn sách đã bán chạy trên toàn thế giới với hơn 2 triệu bản in và được dịch sang hơn 20 ngôn ngữ. Cuốn sách thứ hai Through Time into Healing (Đi qua thời gian để chữa lành), mô tả những gì tác giả đã học được về tiềm năng chữa bệnh của liệu pháp hồi quy tiền kiếp. Trong cuốn sách đều là những câu chuyện người thật việc thật. Nhưng câu chuyện hấp dẫn nhất lại nằm trong cuốn sách thứ ba.

