Thất Tịch Không Mưa (Tái Bản 2017)
Nhà cung cấp:Đinh TịTác giả:Lâu Vũ Tình
Nhà xuất bản:Phụ NữHình thức bìa:Bìa Mềm

68.800 đ

86.000 đ -20%

Từ nhỏ cô đã thầm yêu anh, như số kiếp không thể thay đổi Tình yêu trong sáng ấy, như lần đầu được nếm mùi vị của quả khế mới chín. Sau đó cô và anh xa nhau, gặp lại đều cách nhau ba năm.

Tình yêu, giống như lần đầu được nếm thử quả khế mới chín.

Chua chua, chát chát, nhưng không kìm được, vẫn muốn nếm thêm lần nữa.

Trong quả khế chát xanh xanh, nụ cười ngốc nghếch, ngọt ngào của anh, tình đầu thơ ngây, trong sáng của em lặng lẽ nảy mầm.