Hậu Cung Như Ý Truyện - Tập 1 - Tặng Kèm Bookmark Bồi Cứng + Card Nhân Vật
Nhà cung cấp:AZ Việt NamTác giả:Lưu Liễm Tử
Nhà xuất bản:Văn HọcHình thức bìa:Bìa Mềm
Bộ: 
Hậu Cung Như Ý Truyện

183.200 đ

229.000 đ -20%

Thanh Anh là cháu gái của Cảnh Nhân cung Hoàng Hậu. Nàng quen biết Tứ a ca Hoằng Lịch từ thuở nhỏ và sau này trở thành Trắc Phúc tấn của chàng.

Sau khi vua Ung Chính băng hà, Tứ a ca Hoằng Lịch kế vị, lấy hiệu là Càn Long. Thanh Anh ý thức được vị thế của mình nên quyết định làm theo lời cô mẫu dặn trước khi qua đời để đứng vững trong hậu cung, thành ý của Thanh Anh được Thái hậu chấp thuận và nàng được bà ban tên mới là Như Ý.

Thế nhưng gia tộc Ô Lạp Na Lạp thị vốn có hiềm khích với Thái Hậu, Như Ý vẫn phải nếm trải không ít tủi nhục. Chưa kể Phú Sát Hoàng Hậu còn luôn ghen tị với nàng, vì năm xưa người ở danh vị chính thất được Càn Long lựa chọn vốn là Như Ý.

Sau cái chết của Hiếu Hiền Hoàng Hậu, Như Ý được đích thân Càn Long đưa lên ngôi vị Hoàng Hậu. Nhưng khi đã được ở bên cạnh người mình yêu một cách danh chính ngôn thuận nhất, thì nàng lại dần nhận ra chàng thiếu niên lang của mình đã chẳng còn là người của năm xưa nữa rồi.

Hoa tàn hoa nở ắt có thì, đến cuối cùng thì Như Ý chẳng thua ai, chẳng qua nàng đã quyết định buông bỏ mà thôi...