Ngàn Năm Chờ Đợi (Tái Bản 2023)
Nhà cung cấp:Đinh TịTác giả:Diệp Lạc Vô Tâm
Nhà xuất bản:Văn HọcHình thức bìa:Bìa Mềm

36.000 đ

45.000 đ -20%

Chàng là Tuế Tinh chân quân – Thanh Ngưng, chính là ngôi sao sáng ở phương đông. Chàng có thể tạo ra vạn vật thế gian, biến khổ thành phúc, được người đời kính ngưỡng, cúng bái thờ phụng.

Chàng sống cô đơn cả ngàn năm trên trời, công việc chủ yếu của chàng là giúp đỡ mọi người, có một người bạn cờ là Thái Bạch Kim Tinh.

Một hôm chàng thấy các tiên nữ đang dùng bùn đất để nặn hình người. Chàng đã chọn đống bùn đất có màu sáng nhất để cẩn thận nặn nặn tạc tạc. Chàng nặn rất lâu, rất nhiều lần cuối cùng nặn ra hình dáng một cô gái xinh đẹp hoàn mỹ nhất trong lòng chàng.