Xuyên Thành Phản Diện Biết Sống Sao Đây? - Tập 1
Nhà cung cấp:AZ Việt NamTác giả:Y Y Dĩ Dực, Vương Nhất
Nhà xuất bản:NXB Thế GiớiHình thức bìa:Bìa Mềm
Bộ: 
Xuyên Thành Phản Diện Biết Sống Sao Đây?

95.200 đ

119.000 đ -20%

“Tổng giám đốc Tiêu mắc bệnh nan y, ra đi trong đột ngột nhưng không ngờ lại xuyên vào một cuốn tiểu thuyết. Trời xui đất khiến thế nào lại xuyên thành nhân vật phản diện - vị quân vương thiếu niên sau này sẽ bị nam chính giết chết. Nhân vật chính của truyện là chàng hoàng tử nước địch bị Tiêu Dư An “hàng thật” nhốt trong nhà lao…”

