Chiến Tranh Tiền Tệ - Phần 1 - Ai Thực Sự Là Người Giàu Nhất Thế Giới? (Tái bản 2022)
Nhà cung cấp:Bách ViệtTác giả:Song Hong Bing
Nhà xuất bản:NXB Lao ĐộngHình thức bìa:Bìa Mềm
Bộ: 
Chiến Tranh Tiền Tệ

107.250 đ

165.000-35%

Đồng thời, “Chiến tranh tiền tệ - Ai thật sự là người giàu nhất thế giới” còn giúp bạn hiểu thêm nhiều điều, rằng Bill Gates chưa phải là người giàu nhất hành tinh, rằng tỉ lệ tử vong của các tổng thống Mỹ lại cao hơn tỉ lệ tử trận của binh lính Mỹ ngoài chiến trường, hay vì sao phố Wall lại mạo hiểm đổ hết vốn liếng của mình cho việc “đầu tư” vào Hitler.

Là một cuốn sách làm sửng sốt những ai muốn tìm hiểu về bản chất của tiền tệ, để từ đó nhận ra những hiểm họa tài chính tiềm ẩn nhằm chuẩn bị tâm lý cho một cuộc chiến tiền tệ “không đổ máu”, “Chiến tranh tiền tệ - Ai thật sự là người giàu nhất thế giới” còn phơi bày những âm mưu của các nhà tài phiệt thế giới trong việc tạo ra những cơn “hạn hán”, “bão lũ” về tiền tệ để thu lợi nhuận. Cuốn sách cũng đề cập đến sự phát triển của các định chế tài chính – những cơ cấu được xây dựng nhằm đáp ứng nhu cầu phát triển vũ bão của nền kinh tế toàn cầu.

Gấp cuốn sách lại, có thể bạn đọc sẽ có nhiều tâm trạng khác nhau. Đối với một số người, đó có thể là sự sợ hãi thế lực tài chính quốc tế và cảm giác bất an về sự chi phối của thế lực này. Với số khác thì đó có thể là một cảm giác thú vị khi khám phá ra sự thật trần trụi để từ đó có cách nhìn nhận khác nhằm xây dựng cho mình những kế hoạch đầu tư một cách hiệu quả nhất. Và cho dù bạn có lo sợ hay cảm thấy tò mò, thú vị thì “Chiến tranh tiền tệ - Ai thật sự là người giàu nhất thế giới” cũng là một cuốn sách đáng đọc. Một cuốn sách bổ ích cho các chuyên gia quản lý tài chính, các nhà quản trị doanh nghiệp, các nhà đầu tư nhỏ, các giáo viên giảng dạy về tài chính – ngân hàng cũng như sinh viên các trường kinh tế.