Chiến Tranh Tiền Tệ - Phần 2 - Sự Thống Trị Của Quyền Lực Tài Chính (Tái Bản 2022)
Nhà cung cấp:Bách ViệtTác giả:Song Hong Bing
Nhà xuất bản:NXB Lao ĐộngHình thức bìa:Bìa Mềm
Bộ: 
Chiến Tranh Tiền Tệ

110.500 đ

170.000-35%

Trong ấn bản lần thứ nhất của cuốn sách này, tác giả đưa ra ba dự đoán quan trọng.

Thứ nhất, kinh tế Âu Mỹ sẽ rơi vào tình cảnh tiêu điều trường kỳ (chí ít là 10 năm), cho dù có nới lỏng chính sách về tiền tệ, hay kích thích chính sách tài chính – về cơ bản đều vô hiệu;

Thứ hai, khi đó “lượng khí thải carbon” vẫn là một khái niệm tương đối xa lạ với xã hội Trung Quốc, sẽ phát huy tác dụng ngày càng quan trọng đối với kinh tế và xã hội, và sẽ bị “tài chính hóa” và “tiền tệ hóa”;

Thứ ba, loại tiền tệ chủ quyền sẽ từng bước bị loại tiền tệ khu vực thay thế, và cuốn cùng sẽ tiến hóa hướng đến sự đơn nhất về tiền tệ trên thế giới.

Và đến nay, ba dự đoán đó đều đã trở thành sự thực.

Mục đích của cuốn sách này không phải là để dạy bạn cách đầu tư, cách phân bổ tài sản hay dạy một bộ phương pháp đối phó tiền tệ điển hình. Cuốn sách này nhằm trả lời những câu hỏi từ lâu đã khiến chúng ta bối rối và chưa được giải đáp: Tại sao tiền tệ lại có xung đột?

Thông tin tác giả:

Song Hong Binh (Tống Hồng Binh) sinh năm 1968 tại Tứ Xuyên, Trung Quốc. Ông là tác giả của rất nhiều cuốn sách bán chạy, là học giả nghiên cứu tài chính thế giới và cũng là Viện trưởng của Viện nghiên cứu Kinh tế Tài chính Hoàn Cầu (Bắc Kinh). Năm 1990, ông tốt nghiệp Đại học Đông Bắc khoa Kiểm soát tự động. Đến năm 1994, ông sang Mỹ du học. Trong một thời gian rất dài, ông đã tập trung nghiên cứu về lịch sử nước Mỹ cũng như lịch sử tài chính thế giới. Tại sao tiền tệ lại có xung đột?