Chiến Tranh Tiền Tệ Phần IV: Siêu Cường Về Tài Chính - Tham Vọng Về Đồng Tiền Chung Châu Á
Nhà cung cấp:Bách ViệtTác giả:Song Hong Bing
Nhà xuất bản:NXB Lao ĐộngHình thức bìa:Bìa Mềm
Bộ: 
Chiến Tranh Tiền Tệ

129.500 đ

185.000 đ -30%

Cuốn sách tiếp nối dòng câu chuyện về trận chiến tranh giành bá quyền tài chính thế giới, bắt đầu bằng nỗ lực lật đổ bá quyền đồng bảng Anh của đồng đô la Mỹ và cuộc phản công của đồng bảng Anh. Cuộc đấu tranh gay gắt giữa đồng đô la và đồng bảng Anh đã tạo ra một khoảng trống quyền lực tài chính thế giới trong những năm 1930, làm trầm trọng thêm cuộc Đại suy thoái trên toàn thế giới. Thế lực “Hợp chúng quốc châu Âu” cũng dần được thống nhất và trỗi dậy như một siêu cường tài chính.

Chiến tranh Thế giới Thứ hai đã tạo cơ hội lịch sử cho đồng đô la để tiêu diệt đồng bảng Anh. Hiến chương Đại Tây Dương và Đạo luật cho thuê là những con dao sắc bén trong tay Roosevelt nhằm thực hiện mục đích này. Cuối cùng, bằng cách“giữ vàng lệnh chư hầu”, Hoa Kỳ đã thành lập một "Vương triều Bretton Woods ” với chế độ đô la làm nhiếp chính.

Cùng lúc đó, cơ sở của mối quan tâm trong cuộc hôn nhân kinh tế "Trung - Mỹ" đang dần rạn nứt và tan rã. Mối quan hệ giữa thế lực siêu cường của Mỹ và kinh tế đang bùng nổ của Trung Quốc vốn chỉ tồn tại dựa trên mô hình Trung Quốc sản xuất, Mỹ hưởng thụ; Trung Quốc tiết kiệm, Mỹ tiêu dùng. Sự chuyển đổi kinh tế trong tương lai của Trung Quốc sẽ tất yếu đòi hỏi phải có sự chuyển dịch các nguồn lực chính của nền kinh tế quốc gia từ nghiêng về thị trường nước ngoài sang nghiêng về thị trường trong nước, do đó làm giảm xuất khẩu tiết kiệm sang Hoa Kỳ.

Trung Quốc có thể hóa giải thế bao vây của Mỹ hay không, tất cả đều phụ thuộc vào việc liệu nước này có thể kêu gọi các nước châu Á đoàn kết lại thành một cộng đồng mạnh có chung lợi ích. Chỉ khi xác lập được vị thế ở châu Á, Trung Quốc mới có thể vươn ra thế giới; chỉ bằng cách khiến cả châu Á đoàn kết lại thành một khối thống nhất thì nền kinh tế Trung Quốc mới có thể chuyển đổi thành công; chỉ có một đồng tiền châu Á thống nhất thì mới có thể cạnh tranh với đồng đô-la và đồng euro trên trường quốc tế, để rồi cuối cùng hình thành nên thế chân vạc của thời đại “chiến quốc tiền tệ”.