Chiến Tranh Tiền Tệ - Biên Giới Tiền Tệ - Nhân Tố Bí Ẩn Trong Các Cuộc Chiến Kinh Tế (Phần III)
Nhà cung cấp:Bách ViệtTác giả:Song Hong Binh
Nhà xuất bản:NXB Lao ĐộngHình thức bìa:Bìa Mềm
Bộ: 
Chiến Tranh Tiền Tệ

113.750 đ

175.000-35%

CHIẾN TRANH TIỀN TỆ - PHẦN III - Biên giới tiền tệ - Nhân tố bí ẩn trong các cuộc chiến kinh tế

Sau hai cuốn đầu tiên lần lượt diễn giải lịch sử phát triển tài chính của Hoa Kỳ và châu Âu, tác giả đặt mục tiêu cho phần 3 vào Trung Quốc, bắt đầu từ Chiến tranh nha phiến, tìm hiểu và giải mã sự phát triển tài chính của đất nước này.

Lịch sử gần 100 năm của Trung Quốc, từ góc độ tài chính cho thấy, bất cứ ai có thể kiểm soát biên giới tài chính đều có lợi thế chiến lược rất lớn, có thể thao túng và chi phối rất nhiều mặt trong xã hội. Nên sự sụp đổ của biên giới tài chính cuối cùng sẽ dẫn đến sự sụp đổ của một chế độ, nhà nước bất kì.

Nắm được biên giới tài chính, sức mạnh tấn công của Anh với Trung Quốc trở nên mạnh hơn nhiều. Họ đánh bại tiêu chuẩn tiền tệ của Trung Quốc, nắm giữ đỉnh cao của chiến lược tài chính ngân hàng trung ương, thâm nhập và làm xói mòn hệ thống tài chính, kiểm soát thị trường và tước đi quyền lực của nhà Thanh trong rất nhiều mặt.

Nên mỗi nỗ lực kiểm soát, hiểu biết với biên giới tài chính mất đi, thì bất kỳ ý định nào về cải cách chính trị, tự cường quân sự và trẻ hóa công nghiệp chỉ có thể là một giấc mơ chưa thực hiện được của bất kì một đất nước nào. Nó cũng giống như mọi mặt trong cuộc sống của chúng ta, đều cần có một ranh giới và sự kiểm soát nhất định, để có thể thiết đặt nguyên tắc, giá trị của chính mình mà không bị xâm phạm hay điều phối bởi người khác.

Chiến tranh tiền tệ - phần III sẽ mang đến một cái nhìn toàn cảnh về những biến động trong lĩnh vực tài chính tại Trung Quốc từ thời nhà Thanh, cùng tác động của nó lên mọi mặt chính trị, xã hội của người dân nước này và trên thế giới. Giúp bạn hình dung con đường phát triển của đất nước này đã trải qua những biến động ra sao để đến được vị trí ngày nay.

THÔNG TIN TÁC GIẢ

Song Hong Binh (Tống Hồng Binh) sinh năm 1968 tại Tứ Xuyên, Trung Quốc. Ông là tác giả của rất nhiều cuốn sách bán chạy, là học giả nghiên cứu tài chính thế giới và là Viện trưởng Viện nghiên cứu Kinh tế Tài chính Hoàn Cầu, Bắc Kinh.