Phân Tích Con Số Báo Cáo Chuyên Nghiệp
Nhà cung cấp:1980 BooksTác giả:Yoshiki Kashiwaki
Nhà xuất bản:Thanh NiênHình thức bìa:Bìa Mềm

127.200 đ

159.000 đ -20%

Con số, đặc biệt trong môi trường kinh doanh, phản ánh nhiều hơn những gì bạn nghĩ. “Đằng sau những con số là một câu chuyện xuyên suốt”, và đã đến lúc bạn phải kể câu chuyện đó một cách chính xác và thuyết phục. Hãy bắt đầu áp dụng dữ liệu để tìm lời giải cho những vấn đề bạn gặp phải. Những con số tưởng như vô nghĩa và mơ hồ lại vô cùng quyền năng và hữu dụng.

