Bóc Phốt Tài Chính - Giàu Chậm Nhưng Chắc (Tái Bản 2022)
Nhà xuất bản:NXB Dân TríTác giả:Nguyễn Trọng Nhân
Hình thức bìa:Bìa Mềm

151.200 đ

189.000 đ -20%

Phong cách viết đơn giản và dễ tiếp cận, “Bóc phốt tài chính” chính xác đã “lột trần” những khái niệm từ đơn giản cho đến phức tạp nhất trong lĩnh vực tài chính. Đây là cuốn sách dành cho tất cả mọi người, dù bạn là sinh viên, nhân viên hay làm trong những lĩnh vực ít tiếp xúc với chứng khoán thì vẫn hiểu được nội dung của cuốn sách. Những câu chuyện được tác giả “gần gũi hoá” trở nên thực tế và phản ánh đúng thực trạng đời sống hiện nay dưới góc nhìn tài chính.

